Урок 4. Стрельба. Столкновения

1. Добавьте несколько пушек, стреляющих разными снарядами. Для простоты можете использовать ту же модель, что и для текущих снарядов, просто в блюпринте создаваемых снарядов используйте другой материал.
2. Добавьте танку возможность смены пушки:

a) Допустим, у танка может быть установлено 2 орудия, и при нажатии пробела оружие должно смениться.

b) При подборе орудия заменяется текущее орудие, а второе остается без изменений.
3. Сделайте ящики со снарядами. При наезде на них увеличивается запас снарядов на заданное в настройках ящика количество.
4. (*) Сделайте пул снарядов (см. описание )

